Then you know a lot of these
То ты много знаешь этих
words.  Russian shvains
слов. Руси швайны
Russian shvains.  I don't know.
русский швайны. Я не знаю.
Well, a sewing
Ну швайный
soldier.  Right.  Russian soldier.
солдат. Правильно. Русский солдат.
Russian.  Russian soldier.  Super.
Руссишвайный. Русский солдат. Супер.
So.  Here.  And here, listen, you have a good
Так. Вот. А тут, слушай, у тебя хороший
vocabulary.  Have you read anything
лексический запас. Ты где-то читала
in German somewhere?
по-немецки?
No, I just listen to songs in German.
Не, я просто песни на немецком слушаю.
Oh, hi.  Heart to you.
О, приветик. Сердечко вам.
Oh, you too.  Are you from Germany?  Yes, I am
О, вам тоже. А вы из Германии? Да, я
originally from Rostov, but I have been living in Germany for 18 years
родом из Ростова, но живу уже 18 лет в
.  In 2 years it will be
Германии. Через 2 года будет
twenty.  Where are you from?
двадцаточка. А вы откуда?
We are from Russia.  Well, what city is it?   The
Мы из России. Ну, город какой?
bottom is not Novgorod.  Oh, my
Низ не Новгород. О, у меня в Арзамасе
dad was born in Arzamas.
батя родился.
Cool,
Прикольно,
cool.  How do you communicate?  Come to
прикольно. А чем общаетесь? Приехать в
Germany.   There are
Германия.
already a lot of people here.
Да тут и так уже понаехало много людей.
Better, yeah, damn.  Do you learn German?
Лучше, да, блин. А немецкие учите?
Yes, I understand.  Super.  How do you communicate here?
Да, понял. Супер. А чем тут общаешься?
Well, I just got bored.
Ну, мне просто стало скучно.
Understood?
Понял?
Oh, and I know three words in German.
А, и вот я на немецком знаю три слова.
Two.  Is that all you learn in German?
Два. Это всё, что ты учишь по-немецки?
And now I'll
А сейчас
tell you.  Their bi is like
скажу. Их би это типа
me and Lisa.
я и Лиза.
That's right.  Again.
Вот правильно. Ещё раз.
Hi Lisa.  That's what Google told me to say.
Ихи Лиза. Мне так Google сказал сказать.
Yes.  Yes.  And I also know, a mile mid.  And
Да. Да. А ещё я знаю, а миль мид. А
now some sugar.  Here is milk with sugar.  Yes.
сейчас цукор. Вот молоко с сахаром. Да.
Super.  My entire stock is in
Супер. Весь мой весь мой запас на
German.
немецком.
Yes.  Yes.  Are there still these, uh,
Да. Угу. А есть ещё есть ещё этот ээ
certain, maybe other words?
определённые, может, другие слова?
Let me speak German to you. I
Давайте я вам буду по-немецки вот
wonder how well you perceive German by ear
интересно, насколько вы на слух немецкий
.  I will tell you a
воспринимаете. Я вам буду говорить
phrase in German, and you will try to
по-немецки фразу, а вы будете пробовать
translate it.
переводить.
Now I also know the word Danki.
Сейчас я ещё слово знаю Данки. Это
Thank you very much.  Thank you.  Yes, he will
спасибо большое. Спасибо. Да, Данкиша он
beat Dankish.  Yes, that's it.  So, let's play, huh?  No
бить. Да, всё. Так, играем, да? Без
Google, no translator.  Yes, just as
гугла, без переводчика. Да, просто как
we heard.  That's
услышали. Так
fair, let's slow down, otherwise we do
честно, давайте помедленнее, а то мы так
n't know, let's hurry up.
не знаем, побыст.
And Ihab, I heard this
А ихаб это вот я слышала
somewhere.  Let me think about it now.  Well,
где-то. Сейчас я подумаю. Ну
in general, what does the word know?  So,
а вообще, что слово и знает? Значит,
it is me who is the accomplice.  It's me.  Me: And hub
подельности это я. Это я. Я. А хаб -
is, well, something like I am,
это, ну, что-то по типу нахожусь,
probably from the Latin ber.  And in English
наверное, из латыни бер. И в английском
it is have.
это have иметь.
And I have.  And what was the form next?
А я имею. А дальше какая форма была?
What is this?  These are good, right?  There's nothing
Это что? Это ну хорошие, да? Там ничего
bad there.  In short, I don't have time.  Like
плохо. Короче, у меня нет времени. Вот
this.  Ka and haba kai site.  I don't have
так. Ка и хаба кай сайт. Это у меня нет
time for this.  Here.  OK.  Next question.
времени. Вот. О'кей. Следующий вопрос.
Yes, let's keep it simple - tacos.  Come on,
Да, давайте попроще тако. Давайте,
come on.  Hendehoh.
давайте. Хендехох.
Hendejo is
Хендехо это
like o hen.  Yes.  Hyundai.  Hoh.  Hands up.
типа о хн. Да. Хенде. Хох. Руки вверх.
Yes.  Mines.  Kleins.  And this
Угу. Майны. Кляйны. А это
is Klein.  And I am in
вот кляйн. А я нахожусь
Maina.  Kleins.
Майны. Кляйны.
Klein.  What does it mean?  Baby.  Baby.
Кляйна. Что значит? Малыш. Малышка.
A mineclay, my baby.  Yes baby.
А майнекляй, моя малышка. Да малышка.
Yeah.  All.  Yes.  Okay, we'll
Ага. Всё. Да. Ладно, мы это будем
remember that.  Dirusishondra.
запоминать. Дирусишёндра.
We will not translate this.  Why is that?
Это мы не будем переводить. Это почему?
And we understood the meaning.  Just in the sense?
А мы поняли смысл. Просто в смысле?
Well, she's a [ __ ], sort of, sort of, she's
Ну, шлёндра, типа,
going.  Well, like, I don’t know, a
ну типа идёт. Ну типа там, я не знаю,
girl of easy virtue, but that’s what we
девочка лёгкого поведения, но мы так
thought.  No, that's waitress
подумали. Не, это официантка
in German.  In nature.
по-немецки. Натуре.
Okay, I'm not here, let's wait until the end of
Так, меня нет, давай подожди в конце
the game.  So, don't give her any hints.  So,
игры. Так, не подсказывайте ей. Так,
no, we won’t now, I’m just
нет, а мы не будем сейчас мне просто
interested in whether this is really true or not.
интересно уже в натуре так это или нет.
Let me give you a whole lesson at the end
Давайте в конце я вам целый урок
.
проведу.
Fine.  Okay, let's move on to the next
Хорошо. Так, давайте следующий
question.  Grossnobel.
вопрос. Гростшнобель.
Big nose.
Большой нос.
Then you know a lot of these
То ты много знаешь этих
words.  Russian Schweins.
слов. Руси швайны.
Russian Schweiny.  I don't know.
Русский швайны. Я не знаю.
Well, you're a
Ну швайны
soldier.  Right.  Russian soldier.
солдат. Правильно. Русский солдат.
Russishvay Russian soldier.  Super.  So.
Руссишвайный русский солдат. Супер. Так.
Here.  And here, listen, you have a good
Вот. А тут, слушай, у тебя хороший
vocabulary.  Have you read anything
лексический запас. Ты где-то читала
in German somewhere?
по-немецки?
No, I just listen to songs in German.
Не, я просто песни на немецком слушаю.
Yeah, that's cool.
Угу, прикольно.
Like Rammstein, Tokiohotel, those
По типу там Рамштайна, Токиохотел, вот
popular ones.
такие популярные.
Yes.  Interesting, huh?  Listen, is
Угу. Интересно, да? Слушай, а подружка
your girlfriend also German?  Let her sit
твоя тоже немецкий? Пусть она тоже сядет
in this frame too then.  Let's.  No, I have
тогда в этот в кадр. Давай. Не, у меня
a friend, she's just shy, but
подружка, она она стесняется просто, но
she speaks English better.  They have a school for
она английский больше. У них в школе для
Germans.  for the German, please
немца. для немца, пожалуйста,
go, Ksyusha, I won’t force you
пойдёшь, Ксюш, я тебя заставлять не
,
буду,
she’s shy.
она стесняется.
Got it, got it.  Uh, let's move on.
Понял, понял. Ээ, давайте дальше поедем.
Uh, is
Ээ,
this one ready?
этот готовы?
Yes.  Avain.
Да. Авайн.
A, 1D.
А, 1Д.
Super.  Einwein rusiswein.
Супер. Айнвайн
1D Russian soldier.  Right.
русишвайн. 1Д русский солдат. Правильно.
Listen, you can already speak whole sentences.
Слушай, ты уже целые предложение можешь.
Super.
Супер.
Yeah, that's cool.  Uh so
Да, прикольно. Ээ так
uh rusish kleiny schweiny.
ээ русиш кляйны швайны.
And now here's the klyayny one.  I forgot again
А сейчас вот кляйный. Я опять забыла,
that I am a little baby.  Small.
что маленький малышка. Маленький.
Small.  And once again, this is a proposal
Маленький. А ещё раз предложение вот это
from Russians.  And the Russian baby is a
русишкляйнышвайны. А русская малышка
soldier.  Russian little soldier.
солдат. Русский маленький солдат.
Young soldier.  Conscript in German means
Молодой солдат. Срочник по-немецки
conscript.  It's true.  Russian Russian conscript
срочник. Это да. Русский русский срочник
is Rusish
- это Русиш
Klyaynyshvayny.  Rusishvains are
Кляйнышвайны. Русишвайны - это солдат
Russian contract soldiers.  And the Russian
контрактник русский. А русиш
kleineshvainy is a conscript, a young
кляйнешвайны - это срочник, молодой
Russian soldier.  Understood.  Yeah, well listen,
солдат российский. Понял. Да, ну слушай,
your logic works well, you're
у тебя логика хорошо работает, ты
predisposed to
предрасположена к
these kinds of linguistic bows.
лукам вот таким языковым.
Fine.  Uh, let's ask this question.
Хорошо. Ээ давай такой вопрос.
Uh cross hoses.
Ээ кроссы шланги.
And the hoses?  Well, uh, maybe a cross-country race,
А шланги? Ну, э, может, кроссовый забег,
like cross-country, hoses, I don’t know.  Well, does it
типа кроссы, шланги, не знаю. Ну, что-то
have something to do with the race?
с забегом связано?
No.  Or not at all?  No
Нет. Или вообще нет? Нет,
no.  And the
нет. А кроссы
hose crosses.  It's like a fire hose or
шланга. Вот типа пожарного шланга
something.  Right.  Yes, yes.  Yes.  In fact.
что-то. Правильно. Дадада. Да. В натуре.
Well, go on and think.
Ну давай думай.
Well, maybe it’s like a fire engine, these
Ну может это типа пожарный вот этот вот
red ones
красные-то
are in America.  The red ones stand on the streets
стоят в Америке. Красные стоят на улицах
for the firefighters.  I forgot what they are
для пожарных. Я забыл, как они
called.
называются.
different.  Well, this is the hydrant, right?
разных. Ну, гидрант вот этот, да?
That's right, that's right.
Правильно, правильно.
Okay, okay.  Now let's use this
Так, хорошо. Давай теперь такое
word.  Uh,
слово. Э-э,
tacttact.
тактактак.
Mm.  Uh, so, now, now, now,
Мм. Ээ, так, сейчас, сейчас, сейчас,
now, now.
сейчас, сейчас.
What are you saying there?
Что там вы говорите?
No, we just talk to each other
Не, мы просто разговариваем между собой
there.  Understood.  About another situation.
там. Понял. Про другую ситуацию.
About her boyfriend.  What about her boyfriend?
Про её парня. А что с её парнем?
It is there, it just exists.  Do you
Он есть, просто существует. А у тебя
have a boyfriend?
парень существует?
No, we broke up.  And why?
Нет, мы расстались. А из-за чего?
Well, he ended up there.
Ну он там оказался.
Understood.  Well, it's business as usual.  Ksyu, what do you mean
Понял. Ну, обычное дело. Ксю, как что
you were twitching?  Well, some beauty.
задёргивалась? Так, какой-то крас.
Come on, yes, let's move on.  Let's go,
Давай, да, давай дальше поедем. Поедем,
come on.
давай.
Russian occupation of Ukraine.
Русишвайне окупайне Украины.
Ah, oh, I know that.  Russian
А, о, это я знаю. Русские
soldiers pay off Ukrainian soldiers.
солдаты окупают украинских солдатов.
They occupied Ukraine.
Оккупировали Украину.
Well, Rus, the Swedes are occupying Ukraine.
Ну, Руси, швайны окупайны Украины.
Well, yes, they occupied Ukraine.  Okay, great.
Ну да, оккупировали Украину. Так, супер.
You see, you already understand a whole
Видишь, ну у тебя ты уже целое
sentence, right?  Listen, I'm
предложение понимаешь, да? Слушай,
interested.  Okay,
интересно. Так, а ну
come on.
давай.
Yes.  You need to come up with something more complicated
Угу. Тебе что-то посложнее нужно
.
придумать.
Something more complicated and
Что-то сложнее и
tricky.  Hmm.
хитрее. Хмм.
Let's.  Okay,
Давай. Так,
okay.  What are you whispering that is written there?
хорошо. Что вы там шепчитесь написано?
What are you whispering about?
Что вы там шепчитесь?
Your own.  Got it, got it.  So, let me
Своё. Понял, понял. Так, давай ещё я
just use the vocabulary that you
буду просто вот ту лексику, которую ты
already know, and then build on it with new and
уже знаешь, на неё наращивать новые и
new words and expand these
новые слова и расширять будем
sentences.  Yes.  Okay then.
предложения такие. Да. Так, ладно.
What, what?
Что-что?
Okay,
Хорошо,
got it.
понял. Русишвайны померайны ин
I will not translate this.  Why?
Это я не буду переводить. Почему?
Because we are patriots.  Well, Russian
А потому что мы патриоты. Ну, русские
soldiers made peace in Ukraine.   the
солдаты помирились в Украине.
pomirans
помиране
clearly didn't make peace the pomirans will make
иныто явно не помирились помирайны
peace
помириться
I'll google it now out of
я сейчас загуглю ради
curiosity if it's not there
интереса если там не это
google it Schwein
будет загуглируйщи швайн
okay maybe you translated it incorrectly.
ладно у тебя может переводи Неправильно.
Google Russian
Загугли Руси
Schweins.  I'm going to walk through the sound translation now
швайны. Я сейчас через перевод буду
.   Schweins
звуку гулять.
.  I'm telling you this,
Швайны. Это я тебе говорю, это
you'll be popping something.  But the Schweins are not...
попуш ты будешь. Но швайны это не
Well, something like that.
Ну что-то с этого.
OK.  Some kind of shvaino.  And like scum.
Ладно. Какое-то швайно. И типа [__]
This is probably not it.
Вот это, наверное, не. А
We are
мы
nice, but
прикий, но
check.  Do you know what we'll tell him now
проверяй. Мы ему сейчас, знаешь, что
?  No, I'm
скажем? Нет, я прямо так
saying it straight out.  Wow.  What are schweins?
говорю. Ничего себе. А что такое швайны?
Well, as I said, only not
Ну, как я и говорила, только не
in any other way, what are you doing to me is some kind of
по-другому, что мне делаешь как-то
shitty laptop.  What kind of sewing
поуёбищный ноутбук. Какой швайная
girl?  Well, what is a sewing machine?
девушка? Ну что такое швайный?
It's you?  No, you googled something wrong
Это ты? Нет, ты что-то не то
[laughter]
[смех]
.  Please sign up for
нагуглил. Пожа, записывайтесь на уроки
German language lessons.  Associate Professor
немецкой мовы. Доц
Androniya Rusi.  Schweiny is a Russian soldier.
Андрония Руси. Швайны русский солдат.
Yes, that's right.  Why
Да, правильно. Зачем
there?  Subscribe to my Telegram right
там? Підпишись на мій Telegram прям
away.  Here it is.  And
зараз. Ось він. А
the priest is even more and more important.  YouTube
попик це дуже и дуже важливо. YouTube
is banning us through karger.
заганяе нас через каргер в тньовий бан.
And a lot of videos are not shown to people
І дуже багато відео не показуется людям
regularly, and information about the stream is not shown
вчасно, не показуец інформація про
.  Therefore, in order for us to
стрими. Тому для того, щоб ми мали
quickly sign up
оперативний зв'язок підпишиться прямо
immediately.  And the pop up there in the telegram
зараз. А попик там в телеграмі окмдео ще
is also useful and helpful information, and we are
теж є цікава и корисна інформація и мы
obliged to provide you with a permanent
повинні з вами тримати постійний
operational connection regardless of how we
оперативний зв'язок незалежно від того
show you about it on YouTube.  Glory to
чи покаже вам про цей YouTube. Слава
Ukraine, subscribe.
Україні підпишись.